Отлично.
У вас хорошо получается.
И ваше приложение
выглядит очень неплохо.
К соалению сейчас оно выглядит
как одностороння игра в баскетбол.
Что нам надо - это чтобы счет
велся для двух команд.
Давайте начнем the xml,
а после займемся Java.
Ok. Мы собираемся добавить
еще столбик для команды b.
И помните, что сейчас
мы работает только с XML.
Вспомним как это было
сделано в первый раз.
Это стопка значений
выставленных в линию вертикально.
Часть для команды B вылядит
практически идентично.
Хоть и хотелось бы, но нельзя чтобы
было два корневые компоновки.
Поэтому в нашем случае придется
использовать встроенную компоновку.
Вам надо представить каждую
их этих компоновок
как об отдельной выдаче.
Это отдельная выдача,
и это отдельная выдача.
И каждая из них должна
занимать одинаковое место,
половину экрана, собственно.
Какой шаблон выдачи
следует использовать?
Напишите ответ здесь.
Теперь, когда вы разобрались,
надеюсь я рассказала вам достаточно,
чтобы начали писать код сами.
Попробуйте, вы всегда сможете
посмотреть видео с ответом, если
запутаетесь.
Теперь, когда код готов,
все должно выглядеть так.
Итак, команда А,
эта сторона, должна работать.
Команда В моежт вести
себя немного странно.
Это потому что мы еще не прописали
Java-код для этой стороны.
Не беспокойтесь об этом, сделайте так
чтобы оно выглядело как надо.